说明：
开启高级模式后，如果某栏目不为空则使用高级模式配置，否则该栏目使用普通配置模式
坐标转换是指找字，找图功能自动将找到的坐标写入 MoveTo 上面的坐标栏中
这个要注意->【把要测试的字库和图片一并放到本程序同目录下的“test“文件夹下，并且字库名一定是“dm_soft.txt”】
ⓓ曲终出品；QQ 15402586；环境 VS2008；内核 大漠插件；|.мīss.чou

程序出错：
	看下自己机器是不是安装了VS2010可再发行组件包没？
	看下机器是不是杀毒软件把本软件给KILL掉鸟？
	
	========更新说明==============
	10.0 最后一个版本啦,大漠收费啦,我再发也没个意思啦.咯咯.
	========更新说明==============
	6.3 改善插件注册冲突功能，不限制电脑中注册的插件版本
	6.3 插件更新到支持2.1121版本
	6.3 修复一个窥视窗不指示不准的BUG
	6.2	加入按钮代码生成功能
	6.1	把答题功能按钮加入到总功能区中
	6.1 对原来界面进行重新排布，更加紧凑
	6.0	原来Disable的句柄框改为可用，方便用户自己输入快捷取句柄功能无法获取的句柄
	6.0	加入大图选取后台点坐标功能（绑定窗口后，点坐标框后面的[≡]按钮，在新窗口右键选点，左键拖动）
	6.0	窥视镜功能去除线交点定位，改为彩色鼠标定位
	5.8 加入音乐功能
	5.6 把答题功能放到线程中执行，防止因循环造成窗体假死
	5.6	去除关闭窗体时的摇号彩蛋功能
	5.2 对答题处的部分参数设置默认值
	2011-5-8更新到5。1版本
	5.1 加入答题功能（注意：使用答题测试必须先要打开大漠的答题器，并启动服务器）
	5.1 加入窥视镜功能，可以通过划线的交点来得到后台鼠标的位置区域图像